本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其1
贾希大人回不去了！
建成40年的公寓
四叠半的单间
没有浴缸
这种生活……
这种生活 我已经受够了
本来吾 本来吾……
权力
魔力
美貌
贾希大人是魔王的亲信 魔界的二把手
受到魔界中所有居民所敬畏之人
有敌袭
贾希大人 请救救我们
她来了
什么啊 不就是个小姑娘吗
你们可真是丢脸啊
魔界可不是你这种小姑娘该来的地方
现在赶紧退下…
什么
掌管着魔力的魔水晶被打碎意味着魔界的崩溃
这是怎么了
此后 失去了魔石的贾希大人
落入人界 变成了少女的姿态
必须尽快收集魔石复兴魔界……
都怪这副身体
吾受尽了最为厌恶的不公平的对待
吾定要把这世上的魔石碎片一块不落地收集回来
夺回原本巨大的力量
放盐吗 还是放蛋黄酱
今天就奢侈点吧
时间到了
这一刻终于来了
贾希大人并非失去了所有魔力
她能够通过手上仅存的小块魔石
在短时间内恢复成原本的样貌
好了 该动真格的了
欢迎光临
小姐 我们也要两杯中杯生啤
小姐？ 居然叫的这么随意
你以为吾是谁啊？
两杯中杯生啤
吾可是魔界二把手 贾希大人啊
找到这么一个好店员 真是太好了
她这么认真 帮大忙了
本来不想把贵重的魔石用在这种事情上的
但为了生活费 迫不得已
小姐 这边也要啤酒
好的
可以点单吗
还有烤鸡吗
来了
吾到底在做什么 赚生活费？
不对 收集魔石呢 复兴魔界呢
现在不是做这种事的时候
但没钱的话就活不下去了
在魔界 所有人都是吾的仆人
为什么吾却成了人类的仆人啊
这个世界没钱就活不下去 真是太难了
辛苦了
小希
小希？
该不会是在叫吾吧
嗯 因为你叫小贾希 所以是小希
竟敢侮辱吾
如果这个女人不是店长 早把她烧成灰了
哎呀 这样可不行 小希
笑容
来 微笑微笑
在魔界令人闻风丧胆的吾 怎么能被人类如此玩弄
接客的时候最重要的就是笑容
刚才小希的表情很可怕哦
你觉得是谁的错啊
这样吗
虽然有点僵硬 但做的很错 真棒
不愧是小希
还有一会才打烊 加油哦
这是何等的侮辱
不仅强令吾微笑 还如此对待
吾的年龄可比你大多了
两倍中杯生啤
来了
不好意思 可以给我个空盘子吗
马上来
结账
请稍等
感谢光临
小姐你真不错 要不要在我这儿工作
随便你怎么说 等资金充足了之后
你们这种渣滓吾根本不会放在眼里
可恶 光靠豆芽菜果然不太够
应该至少啃一口土豆就好了
稍…稍微休息下
魔力消耗比往常更剧烈
拜托了 要撑到回…
没撑住啊！
糟了 要是被店长看到这副样子
居然骗我 大骗子 诈骗犯 大坏蛋
我要开除你
这就糟了 不工作的话别说收集魔石了 连活下去都成问题
求你了 魔石啊
没事吧 小希
完了
小希 好小只
既然暴露了那就没办法了
吾名为贾希 乃伟大魔王之亲信 魔界二把手
吾与汝等人类不同
汝等人类引发诸多灾害 四处散播不幸
魔界的业火烧得可旺了 你要不要也来试试
真不错小希 之前明明那么怕厨房的灶火
摩羯？ 的火却会用呢
别岔开话题！
吾等魔界的力量 看来人类是无法理解了呢
也是 肯定是吃了很多我无法想象的苦呢
不是啦！
奇怪 这个人类为何不感到畏惧 也不感到惊讶
不应该这样的啊
算了 从一开始就应该这么做的
在此消失吧 然后从明天起吾就是新店长
很难受吧 毕竟小希可是个勤奋的孩子呢 你很努力了呢
要是有什么困难 随时都可以找我商量哟
身体那么小肯定很多地方都不方便吧
对了 这是这个月的工资
可恶 赶紧收集完魔石 赶紧离开这家店
咦 这好像比以前还多啊
因为小希很勤奋 所以从这个月开始时薪上升了80元哟
用这些钱买点好东西吃吧
今天已经可以下班了 稍等我一下哟
这是工作餐 带回去吃吧
没事吧 一个人能回家吗
吾才不会屈服 吾才不会因为这种小事就屈服
那个臭店长 不过是加了80元时薪
不过是能吃到肉这种事
啊 久违的肉的味道 究极好吃啊
吾为什么要为这种事高兴
取回力量 为了复兴魔界 一定要尽快收集完魔石
你逃不了了
给我付钱
拒绝
每个月都来你烦不烦呀 房东
我是来收租的 这不是当然的吗
你才是 每个月都要抵抗一下
是时候死心了
魔界二把手的吾 给你这种小姑娘付钱是不可能的
我才不管你是魔界二把手还是什么
在这里这种事是没用的
可恶 真是个得意忘形的家伙
店长也是这家伙也罢
这对姐妹都这么贬低我
要不是姐姐拜托我 像你这种身份不明的家伙我才不会让你住
还不快感谢我
我可没拜托过你
这种破房间 谁想住啊
连付房租的价值都没有
那滚出去
不要啊 我不要再回河边住纸板房啦
那给我交房租
不要
好了 我付啦我付啦我付啦
该怎么办 该怎么办才能不付房租
贾希大人比任何人脸皮都厚
对了 后天付怎么样
不行 上个月你也是这么说完就跑了
那明天付怎么样
不行
今天不行啦
吾付啦 今天就付 现在就付
吾不想再在河边洗脸啦
已经不想再去露宿街头啦
吾错啦
可恶 为什么吾要遭这种罪
在魔界站在榨取他人一方的吾 竟在此被他人榨取
给我快点
虽说不想用这招 但是没办法了
吾已经整整两天什么都没吃了
好了 赶紧放弃然后回去吧
付了钱的话 今天也什么都吃不了了
这样下去吾说不定会饿死的
什么 明明都打起感情牌了
你这是什么态度啊
你才是什么情况
我已经知道你昨天发了工资了 赶紧放弃给我付钱
不要不要不要
该死的 好麻烦
可恶的姐姐 居然捡了这么个麻烦东西回来
可恶 怎么度过这一关 应该有什么办法才对啊
快想想 赶紧想想
店长 这不是店长吗 救救我啊
姐姐 不是的 不是这样的
这孩子孩子不好好付房租 我没办法才…
上当了吧笨蛋
就这样彻底甩掉她
不要喊 怪扰民的
你不也在喊吗
啰嗦 给我付房租
才不要 你这平胸
绝对不付
你们俩 在大街上做什么呢
这怎么行 小凉你是房东要对小希再温柔一点
哈? 怪就怪贾子不付房租在先吧
小希你要是拿不到工资会怎么办
烧死
那就付房租给她吧
好了 这样就和好了
原本就没有能和的关系
都是你丫的害我被训了
你说什么 不是你的问题吗
今天吾失手付了房租 下个月绝对不会付！
给我付啊
就这样战争落下了帷幕
这个月暂时性的
没有
我唯一的一块魔石哪都找不到
这下问题大了
如果魔石落入人类的手里 会降下连吾都无法挽回的灾难
最坏的情况可能连人界都会崩坏
这幅样子也没法去打工
如果不在家里的话
难道在打工店里
今天休息怎么来了
真是少见 而且还是小号的小希
我只是来找东西的
找东西?
是的 大概这么大的红色石头 无论如何都必须找到
虽然不想找人类帮忙
但现在是紧急情况
帮我找一下 拜托了
果然是小希的吗
我就怕忘了正戴着呢
吾的魔石
给
店长 你从什么时候开始戴上这个的
我想想 小希上班那天晚上发现的
昨天开始就一直戴着
一整天都戴着吗
是的
魔界的居民持有魔石会带来力量
但据说人类拿着会带来各种不幸
佩戴一整天效果应当非常明显
怎 怎么会
果然太迟了吗
昨天开始肩膀就一直很酸是因为魔石吗
哈? 你傻吗
怎么想都是你胸前挂的这两块肉的问题吧
别把这种屁大点的不幸归到魔石上
唉
魔石所带来的不幸可不止是这样
应该有的吧 更加不幸的事
房子烧没了 得上罕见的怪病之类的
难道说
昨天电视遥控器好久都找不到是因为魔石
你的不幸真渺小
找到只后反应也很差也是因为魔石
不关魔石的事
这头发分叉也是
别什么都怪到魔石上
其他呢
火山爆发大地开裂 数千人丧生之类的
嗯
没有吗
不是吧 魔石的力量就这么点吗
对不起呢 我是有想到这是小希的东西
但没想到会这么重要
没错 这魔石是联系我和魔界唯一的媒介
而且 没有这个魔石我没法变回原来的样子
到底有多重要这下你明白了吧
那么重要的话就好好保管
你知道我在哪找到它的吗
在员工休息室的椅子下面的
啊 对了 上次魔力耗光拿了工作餐回去的时候
还好是在店里
可是 可是…
不管可是还是可乐都没有
好了 我给你戴上转过身去
工作的时候也戴着没关系
放到衣服里面注意不要掉了
不可以再丢了喔
明白了没
嗯 谢…
吾才不会道谢的
今天就这么放过你了
不过迟早会有不幸降临到你身上的
做好心理准备吧
注意关好门窗
其实是…
这个是小希的吧
变身
玩得兴奋的样子被妹妹看到
你在干啥？
结果还狠狠的撞到了膝盖
这就是魔石的不幸吧
不过太丢人了说不出口
太好了
能找到真是太好了
好久都没这么高兴了
品尝着喜悦的贾希大人
不过只是从负数回归到了零
她注意到复兴魔界一点都没有进展并没用多少时间
吾到底在高兴什么
桃乐希小姐不会怀疑!